--Nên
1. Person student1 = new Student();
2. Student student1 = new Student();// cái này khác gì với cái 1 // nên dùng cái nào - Cái 1 là kdl People, 2 là Kdl Student nên 1 không dùng được phương thức của Student
    -- Nên dùng cái 1 vì:
        + Đỡ tốn bộ nhớ stack;
        + gộp lại thành 1 list cái instance của class con // hiện tại thì không cần vẫn gộp được
3. Student student1 = new Person(); /// cái này được k? - Cái này k được

--Khi chạy chương trình java thì bên stack sẽ tạo cho mỗi class 1 vùng nhớ Class memory riêng?